eu quero chamar a atenção de vocês deste deste arquivo
aqui que tra que que nos traz as tabelas,
então o esocial.
Ele criou trinta tabelas
e essas tabelas elas vão ser utilizadas para auxiliar a
nós enviarmos os eventos do esocial de todas as fases.
Então, por exemplo, na fase um, no primeiro evento que é o evento s mil,
eu vou ter que enviar a classificação tributária, né?
O que que é a classificação tributária?
A nessa tabela tem uma tabela específica de classificação tributária.
Tá aqui a tabela oito Oh
e aqui vão vir todos os tipos de classificação tributária
existentes e a minha empresa vai ter que selecionar algum,
porque ela se encaixa em algum desses.
Vou ler pra vocês aqui.
Oh, por exemplo,
o código um são para empresas do Simples tributação previdenciária substituída,
ou seja, empresas do anexo um, dois,
três e cinco que não pagam I N S SS sobre a folha de pagamento.
O código dois é para empresas enquadradas
no simples tributação previdenciária não substituída.
Então é para empresas do Simples que pagam INSS
patronal sobre a Folha Quais são essas empresas?
Anexo quatro
O código três é para empresas do
simples contribuição previdenciária substituída e não substituída.
Ou seja, empresas que exercem atividade no anexo um, dois,
três e cinco e também concomitantemente, no Anexo quatro.
Então,
você vai ter que escolher de acordo com essa
minha explicação dos anexos que a sua empresa exerce,
né?
Se for um MEI o código quatro, se for uma agroindústria, o código seis tá.
Se for um produtor rural, pessoa jurídico, o código sete.
E aí, se não for nenhum desses outros,
o código vai ser o noventa e nove pessoas jurídicas em geral.
Então o seu software ele importou.
Essa tabela tá e você vai ter que escolher essa opção dentro do seu software beleza,
porque essas tabelas elas servem pra auxiliar você a
preencher as informações para envio ao esocial certinho?
Então vejam aí na tela pessoal um print de
um software E como que ele trouxe essa tabela
nesse software? Eu tenho aqui as informações cadastrais da empresa, né?
Dentro da folha de pagamento. E ele criou o campo aqui de classificação tributária.
Então, se eu for clicar aqui neste livrinho, ele vai aparecer
todas essas opções que eu mostrei pra vocês. IPs igualzinho Ah!
O um empresas do Simples que é que não paga o I S s.
Sobre a Folha o dois empresas do Simples que pagam o I S S sobre a Folha Enfim.
E aí você vai selecionar nesse caso aqui
eu selecionei o noventa e nove beleza pessoal.